嗨，大家好，欢迎回到我的频道，今天我在做一个
泳衣拖拉我不能告诉你我想要做多长时间
想想，自从我去图卢姆和二月以来，我买了一些新的泳衣，
几个不同的地方，主要是我要去看一个完整的体育馆
鲨鱼，然后有另一个品牌，让我选择这个仍然贴有标签的品牌
实际上我不想要这个，但是尽管如此，您还是会去那家公司的
被称为澳大利亚的绑定债券，所以我们将要讨论这三个
我要向您展示的品牌我买了什么，在哪里买的以及它们的适合程度
老实说，Tulum非常适合身材娇小的镜架，就像你们想要一个
关于Tulum的不同视频我可以提出一些建议和东西，但是
图卢姆墨西哥，当我沮丧时，现在就像是一个时髦的地方
我几乎只见过来自洛杉矶或纽约的人，他们都是
例如内容创作者，摄影师或房地产投资者，但大多数
他们是内容创造者，这很有趣，因为这里有个非常著名的体育馆
在图伦（Tulum）叫做丛林体育馆这是一个沙滩体育馆我实际上遇到了一个人
在那里我们互相帮助创建了内容，这总是很有趣
某个想和您联系的人知道这次旅行对我来说很特别，因为
这是一次女孩旅行，这是我近年来第一次记得
感觉完全自由，自信和性感，穿在身上的感觉非常惊人
上次我真的不记得的两件套
感觉就是这样，我住在纽约，所以我不会穿得太频繁，所以
大概像几年前，我最后穿上泳衣，这是
这次旅行真是太棒了，因为我喜欢我带给我的所有泳衣
穿起来很有趣，我拍了很多照片，你们我还在发贴
他们在Instagram上，但你会看到很多我的泳衣
在今天的运输中肯定有一些泳衣出来了
最喜欢的，还有一些不适合运动或锻炼的东西，或者
任何事情，我实际上甚至在
丛林体育馆很棒，所以我将介绍它们如何适合我
想到他们Zappa是一家有争议的公司
有点像快时尚，我真的不想支持他们，这
没有赞助或诸如此类的东西，但我确实想
告诉大家我得到了什么，并做一点评论，所以让我们开始吧
我们要先经历所有的困惑，伙计，我向我道歉
运动衫太皱了，我只是意识到这就像完全擦洗，但
它是如此的皱纹，以至于现在都无法真正熨烫它，而我们
朋友，所以你们会接受我，因为我希望如此，让我们从这个开始
一个这样的泳衣，如果可以在评论中找到链接，我会把它们放进去
下方和标题现在有点起皱，因为它已经
坐在抽屉里，但这可能是我订购的我最喜欢的比基尼
来自南极（South Pole），它有一个钢缆，就像我在
在过去也许一年中有很多女性，所以它已经变得很时髦了
像钢丝一样，然后我觉得中间的东西
很奇怪，但是实际上因为我胸围很小，所以我喜欢那种感觉
oop起我的胸部，就像它坐在我身上的方式一样，我认为它看起来真的很
有点优雅，合身，并且在某种程度上像我的小乳房一样轮廓
我以为我觉得很好，我以为很可爱，底部如此
从网上看时我能分辨出的关于藏红花色的注释
你们喜欢您需要了解的有关Sappho的所有事情，因为
在您去那里购物之前，您应该知道的很多事情他们没有
很多非厚脸皮的选择，我一直在寻找厚脸皮的东西，所以在
我的情况，但是如果您要寻找更多的承保范围，则可能必须
擦洗这个地方，我知道他们有一些非辣椒，但就像他们洗澡一样
像这样的西装看起来后面的预算几乎是相同的裁切尺寸
就像我第一次从裤took中取出the一样
包我就像是的，这将是一个问题
最终没有成为一个问题，因为我喜欢cheeki那里看到
大概每面只有半英寸的多余面料和高腰，我当时
我也喜欢高腰，我觉得娇小的女性看起来很棒
你喜欢高腿，看起来像曲线美，像苗条的厚实的外观，我
非常喜欢，是的，所以布料就像是布料上的纸条，如果您是
变得厚脸皮的人，他们会变得厚脸皮，所以就得到
为这件事做好了准备，还有一些一般的事情，因为我们在说话，上帝很糟糕
现在他们正在调整大小，我想可能有点怪异，我想你不能
真的要订购不同尺寸的顶部和底部，就像
我很小，他们在顶部和底部给您发送了一个小号，我认为
这将是一个很大的问题，我点了一堆不同的红枫叶沐浴
西服我认为我实际上不会适合任何人
然后他们全都适合我，除了一个，我会告诉你们一个
所以基本上这件衣服真的很合适，但是在顶部是个很小的男孩
在底部放一个小号，通常在顶部放一个小号
然后在底部一个小，因为我有一个屁股但是我的胸部很小
但令我惊讶的是，它真的适合我，而且对于
也有其他泳衣，所以这个很可爱也很喜欢颜色
如果我自己这么说的话，就像刚喷过棕褐色的身体一样好
好吧，接下来我拿起天鹅绒这种像背心式的比基尼吧，我也
喜欢这个，我喜欢天鹅绒的趋势，我知道它有点像旧的或现在尝试
我的意思是几个月前我买了这些，但是我真的很喜欢那种闪亮的外观。
唯一的事情是，这些上衣很小，就像我拥有的​​很小
甚至更大的胸部，它们也会像底部那样突然冒出，
顶部内部和任何地方，所以它有点小，但是如果您在
较小的一面，这很好，然后同样的东西在底部
这有我什至不知道哪个是前c，哪个是
战利品，因为每一面都一样
裤but，但剪裁相同，我刚唱了一首歌，所以基本上你都可以戴
就像是可逆的rot，但情况
说实话，我对此很好，所以我什至没有在抱怨我
实际上有点喜欢它最终适合我的方式，我喜欢厚脸皮的样子
我说，我喜欢这种颜色，喜欢绒布，因为它漂亮
都是高腰，是的，我通常不喜欢我的背心
因为我的举动很小，所以有点脱落，但我也喜欢
有点像坐在上面，但我不知道我从未真正感觉像
这个表情对我很讨人喜欢我改变了主意
当我尝试这个时，因为它只是填充的适当数量，它说
是填充的，我应该提一提我买的所有填充的
个人喜欢它，因为它只是我觉得它对像轮廓一样有帮助
还有一些比基尼，我希望没有内衬，但我想
在这方面的支持，因为这些总是从我身上脱落，是的，这也有
侧面有一点线帮助保持它，这就是我需要的
不会掉下来，是的，我认为这是非常讨人喜欢的，漂亮的色彩，
只是很可爱，虽然有点大，但还不够大，我不能穿了，
底部与其他底部不同这不是很多尺寸
覆盖，但如果你知道我的意思，仍然很厚脸皮，最后这一个
部实际上切开了与后背不同的部分，就像您看到的更多了
报道，我对结果感到非常满意，我真的很喜欢高
腰围看起来很好，就像我吃完之后在图卢姆的第四天一样
很多很多炸玉米饼，我只是想放松一下，不必太担心
像是吸吮它，或者只是因为像家伙一样不适而感到不适
从改变像我的水合作用和领带
和所有在假期中不可避免的一切
要改变饮食，你不会像初次那样保持苗条
那天是您的第五天，这也是为什么您要尝试选择某个原因的原因
就像第一天尝试服用它们时，当您感到惊奇并且身处自己的状态时
元素和一切，所以是的，喜欢这个，这就像第三天一样
也是第四天的会议，所以这是唯一不适合我的会议，所以
我仍然没有退货，因为它是如此的便宜以至于我认为是苹果
提供退货我认为这在网上看起来很棒，但就像有人
像是一些大狗屎，有些挠痒痒的投标者，你知道我在说什么
不幸的是，这些并没有把我的小椰子放进去
穿上它，但是如果你们有任何想要的东西，我可以做些赠品
我将确保您可以自己购买，这并不昂贵，然后
这实际上很可爱，只是顶部对于那些
胸围比我大得多，这是包装里的东西，我没有
感谢他们使用太多塑料，这不是我最喜欢的东西，但我想
他们从整个互联网上获得泳衣，而不仅仅是一个
我想公司，当您订购某物时，他们会去寻找并发送
给你，还有另一件事我只想提醒大家并做好准备
你们都是因为如果您要去度假，而您和我一样，
你把它留到最后一刻让你所有的泳衣藏红花色不会
情况很好，他们花了30天送我洗澡
西装，上面说我在网站上称他们的客户服务为7天
到目前为止，他们所没有的只是电子邮件客户服务
我可以说很多次，我给他们发了电子邮件，就像发生了什么事
不能及时得到这些，我只为图卢姆订购，他们有点
解释说网站上有七到十天
但随后您必须再离开十天或两周
运输之类的东西，所以最终充满了30天，我很幸运，他们
我飞出去的前一天晚上出现在我的邮件中，所以我把它们和我在一起，但我当时
就像一直在流汗，我跑到另一家商店去做一些备份
万一他们没有来，这就是我接下来要告诉你的，如果你是
度假时，请确保您留有足够的填充物
确保婴儿只是收到邮件，否则感觉几乎什么都没有
穿不好的东西好吗
我在Paragon买到的小型澳大利亚泳衣中的一种，这是一种健身
店在曼哈顿至高无上的体育用品商店，希望您尝试过所有的泳衣
这家商店，直到我找到这家商店之前，他们都不喜欢他们，所以他们
我还没看过网站，但有很多可爱的不同变体和尺寸，但是我敢肯定
他们将它们全部放在他们的网站上，并且他们喜欢完美的搭配
您可以想象到的每一种颜色，它都是由氯丁橡胶制成的，所以
像冲浪者的材料质量，真的是高质量，但是价格却非常昂贵
就像我简直不敢相信我花了那么多钱这是50美元
大概是50块钱，也许是75 75，这绝对是我价格的昂贵
范围，但我很绝望，所以发生了，这是非常非常有弹性的
很棒，因为您可以将它变成您，但我不知道我适合我
像霉菌一样粘在你身上，然后我喜欢顶部没有填充物，就像
简单的上衣，非常适合游泳和嬉戏
在图卢姆，我很喜欢它，然后我还买了一个基尼
我显然没有穿，因为我不知道我只是喜欢穿
如果我有一个night肿的夜晚之类的东西，可以选择一些额外的承保范围，并且
我不确定自己最终没有在图卢姆找到那些网站之一
整个过程都充满自信，即使我感到有点I肿，我仍然
穿上两件衣服感觉很好，我仍然感觉很好，就像我想展示
离开我的身体，就像我只是感觉很好，这真是太好了，我以
备份它非常非常，我非常喜欢它有一个开放的背部，
我们会看到这是多少我还没有摘下149美元，不是我的
最骄傲的时刻嗯，不是我平时如何花钱，特别是
初创公司和企业主我没有钱，这是一个不错的选择
在生活中拥有一件好东西，这是一件好事，好吧，
最后，因为这绝对是我最喜欢的交配
我没想到会是鲨鱼，而他们目前还没有
在他们的网站上，但我敢打赌，他们今年夏天会补货
因为这是他们非常喜欢的商品，他们制作了多种颜色
我不知道啊，吉姆鲨鱼显然是我希望的，但是，他们
他们可能会回来，如果他们不是他们释放的人
相反，对于夏季泳装，泳装生产线也将是晶圆厂，因为这
质量是我为之奋斗的感觉首先，我喜欢这种顶级外观
因为它已经像运动胸罩了，所以自然地就像我的感觉
自信，像我这样适合我的东西，就像我感到安全，没有
像任何人一样，我不，你不知道，你知道像没有东西一样在后面夹
有了这个苹果的苹果，他们将无法忍受大海游泳让我把它
这样，它们非常适合像沙滩漫步，拍照，休闲晒黑
会议上，他们不适合跑步远足，无论你是什么
实际上真的应该在初裁中做，那是因为他们
在节目中，您会看到有很多这样的附件，它们会突然弹出
就连后面都不会掉下来，只是走来走去，但我不能
保证你，如果我试图在他们里面游泳，它们会像在
海洋也许不是游泳池，这些的好处是，您不必担心
关于任何脱落的事情，因为它只是您知道它就像一项运动
胸罩是双衬里的，它的图案非常小，
感谢您提供额外的支持，因为这是我在
丛林体育馆，我对此赞不绝口，感觉就像是
老实说太棒了，就像在沙滩上穿泳衣锻炼身体
太阳啊，没有比这更好的感觉了
我从没想过会喜欢它，但是那很棒，最糟糕的是我
担心，因为我看到了很多吉姆·鲨鱼会员，
紧紧地系好腰带，然后在战利品中不那么讨人喜欢，但我
其实以为结果真的很好
就像我真的很喜欢它，嗯，我喜欢它的腰带有多紧
不是，我不知道这是一个很紧的乐队，但是它真的很弹力，所以有点
适合它可以伸展并且高腰所以我想我只是
担心像我这样的身体会像原因一样滚过它，但没有
很好，唯一的事情就是当我把这个吉姆买下来的时候
鲨鱼标签坏了，我对此不满意，所以这是唯一便宜的部分
我可能应该切断它，但是是的，我认为那是a幸
因为这是一件非常安全的东西，而你
可以很容易地喜欢运动，而实际上我没有拍过健身影片，
然后穿上这件泳衣将它发布在Instagram上，你们就像这样喜欢它
每个人都喜欢你从哪里得到的，是的，你们总结了这一点
穿泳衣拖着穿上试穿真的很有趣
我希望你们知道这并不重要，就像当
你写的是正装是你感觉良好和自信，我发现
逛街买衣服，喜欢穿上衣服的精神
可以提高您的信心水平，即使您当中有些人感到兴奋
穿起来并感觉良好，我认为这很有帮助，而不是肤浅
或我只是一直不真正期待购物的任何东西
泳衣，所以这是我第一次喜欢自己喜欢的地方
我为此感到兴奋，我想就像当你开放思维时
购物并尝试很多，不要只是灰心丧气和诚实地上网
在我看来，购物的压力要小得多，因为您不喜欢出门在外
呼吸着一百万种东西，并在它们之间来回走动
更衣室就像订购它一样
寄回去，没有人知道
麻烦您的一天过去了，或者有多少事情不适合您，或者您知道我的意思是
就像您在舒适的家中试戴它们一样，是的，我
希望你们在主西装中感觉良好请记住，这真的不是关于
你看起来如何，你感觉我很确定我看起来很棒
也穿着我的旧泳衣，就像我看到的一样
我自己以及我在Beta-2中的安全感，以及自信和对的感觉
只是像一种思维定势，它与其他任何事情都没有关系，所以这
如果你们对任何问题有任何疑问，对我来说真的很有趣
再次，实际上我应该告诉您我到处都是的尺寸哦
我的天哪，运动衫的上衣是小号，而上衣是小号
邦迪邦迪（Bondi bondi）的底部，我要称他们为邦迪（Bondi）
被发现的那天是哦，哦，绑定的东西是另一种东西
适合所有人，所以您甚至都无法缩小尺寸，就像它们是如此
有弹性，我知道那是他们的疯狂，但实际上他们确实适合我
真的很好，就像他们紧紧地紧紧抓住我，而且有一种尺码适合所有情况
然后我点了所有这些苹果，它们实际上很合适，除了
我们已经讨论过的这种大绿色，是的，我希望你
享受这一点，我也很快会为我们做一件ASOS小巧的休闲服我
订购了一些东西，这是它从一点点出来的，如果你
大家喜欢这个视频，它作为身材矮小的女人帮助您理解了像尺码
更好的品牌或一些品牌来查看它，或者您只是喜欢它，听到我的声音就可以了
关于图卢姆和态度的问题持续10分钟，然后请给我们竖起大拇指，
订阅更多内容给我们两位身材娇小的女性，我会和你们聊天
真正的再见[音乐]